### 2018-08-23 NDP/NDP.tex
8.23

\documentclass{article}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{pdfpages}
\usepackage{xeCJK}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{listings}
\lstset{
 columns=fixed,       
 numbers=left,                                        % 在左侧显示行号
 numberstyle=\tiny\color{gray},                       % 设定行号格式
 frame=single,                                          % 不显示背景边框
 keywordstyle=\color[RGB]{40,40,255},                 % 设定关键字颜色
 numberstyle=\footnotesize\color{darkgray},           
 commentstyle=\it\color[RGB]{0,96,96},                % 设置代码注释的格式
 stringstyle=\rmfamily\slshape\color[RGB]{128,0,0},   % 设置字符串格式
 showstringspaces=false,                              % 不显示字符串中的空格
 language=c++,                                        % 设置语言
}
\newcommand{\page}[2]{\hyperlink{#1.pdf.#2}{link}}

\title{Near-Data Processing}
\date{}
\begin{document}

\maketitle

\tableofcontents
\newpage
\part{文献}

%\includepdf[pages=-]{.pdf}
\end{document}